1. Добавил новые блоки для более удобной работы: 
    1. Сменить тег профиля
    2. Имя файла с датой. Нужно для создания уникальных скринов и устроняет конфликт имен у файлов для ботов.
    3. добавил блоки для работы с csv
    4. добавил блок на замену нескольким блокам которые 
    5. добавил блок для получения смс из api на замену нескольким блокам
    6. добавил возможность переключиться/создать/закрыть вкладку
    7. добавил возможность чтения/сохранения куки/localStorage
2. улучшил отладку скриптов. теперь при наведении на блок в режиме теста показывается result(output)
3. Добавил теги для профилей. Это полезно когда вы управляете десятком аккаунтов и хотите видеть отлеты. под копотом это работает так:
    приложение слушает stdout скрипта и ждет сообщение формата [log]: {color} "newTag"
