сводка по фиксам:

у визуального конктруктора в режиме отладке есть авто-наведение камеры на активный блок

добавил шифрование куки. для этого на сайте нужно разрешить эту возможность:

пользователь обязан подтвердить на сайте намерения о том что будет шифровать куки скачав ключ шифрования
далее пользователь в самом приложении должен указать скачанный файл для расшифрования куки
почему это безопасно?

математически невозможно расшифровать ваши куки при компроментации базы данных за разумное количество времени.
для этого используется сквозное шифрование E2E. Подробнее можно почитать на главной странице сайта
из минусов:

если пользователь потеряет ключ - восстановить куки невозможно
действие необратимо, то есть если пользователь включил шифрование куки - отключить эту возможность нельзя. Это сделано в целях безопасности
улучшил UI:

добавил отображение страны прокси на странице профилей
добавил отображение статуса прокси (активно, мертво, таймаут)
Переработал страницу смены отпечатка
image - переработал настройки профилей: image image image
- переработал страницу юзера
image image
поменял логику жизни токена авторизации. теперь вас не будет выкидывать из аккаунта каждые 2 часа
